Downloaded @ subs4free.club
Συνέχισε!
Μπάρμπαρα!
Έλα μωρό μου!
Βοήθεια!
- Μη.
- Άφησέ με.
- Χάθηκε.
- Άφησέ με Καρλ.
Μπάρμπαρα!
Άσε με!
- Είναι αρκετά μακριά.
- Ναι, είναι.
Αλίσα, θυμάσαι που είναι η στροφή;
Ένα με δύο μίλια μετά την
πινακίδα του Χόλαντ Κρικ.
Έχει ιδέα που πηγαίνουμε;
Όχι. Εγώ όμως έχω.
- Φτάσαμε;
- Να πάρει Σων.
Σχεδόν. Αυτός είναι ο δρόμος...
Σχεδόν!
- Συγγνώμη, τι είπες;
- Σχεδόν. Θεέ μου.
- Λες και μιλάω σε κουφό.
- Κοντεύουμε.
Τέτοιες συμπεριφορές με κάνουν
να τα φοράω αυτά.
Δική σου ιδέα ήταν.
- Είναι πολύ όμορφα!
- Θεέ μου.
- Πανέμορφα!
- Βούλωσέ το!
Σοβαρολογείς;
- Τι είναι αυτό;
- Ο δρόμος είναι κλειστός.
Σκατά.
Είναι θυμωμένος.
- Γιατί είναι κλειστός;
- Δεν ξέρω.
Τι είναι η ανάπλαση του δάσους;
Βλακείες. Είναι ψέμα για να κρατάνε
τον κόσμο ήσυχο ενώ θα το κόβουνε.
Δεν είναι σωστό να κοροϊδεύεις την Μητέρα Φύση.
Σίγουρα όχι. Κόβουν δέντρα που είναι
εκατοντάδων χρονών.
Κάποιος είναι νευριασμένος.
- Είμαι. Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει.
Γι'αυτό ήρθαμε εδώ. Για να χαρούμε
ό,τι υπάρχει πριν χαθεί.
Ναι.
Παιδιά, παιδιά.
Μην τα κάνετε αυτά και στο μονοπάτι.
- Φυσικά και θα τα κάνουμε.
- Πάψε Σων.
Σήκω από το αμάξι μου.
Μπορούμε να το περάσουμε αυτό το πράγμα;
Ναι, κατέβασέ το.
Αυτό είναι το μέρος που μου έλεγες;
Σχεδόν. Είναι λίγο πιο κάτω.
Δεν διαφέρει και πολύ όμως.
Το ίδιο δάσος είναι.
Κατασκηνώναμε εδώ κάθε καλοκαίρι.
Ήταν η οικογενειακή μας παράδοση.
Λες αυτό να μου δώσει μερικούς
πόντους με τους δικούς σου...
ή τον αδερφό σου;
Δεν το νομίζω.
Πως σου φαίνεται;
- Είμαστε κοντά;
- Ναι, θα είναι τέλεια.
- Είσαι σίγουρη;
- Ναι.
Εντάξει. Ας ετοιμαστούμε.
Δεν είναι σωστό αυτό.
Εγώ θα έπρεπε να φτιάχνω το σακίδιό σου.
Σε τρομάζει το ότι η κοπέλα σου
είναι συνηθισμένη στην ύπαιθρο;
Πως; Όχι, απλά λέω...
τουλάχιστον ξέρω πως θα ήσουν
μια χαρά αν δεν ήμουν εδώ.
Μια χαρά.
Συγγνώμη, αλλά πρέπει να βιαστούμε.
- Πόσα βάζεις εκεί μέσα;
- Αρκετά. Θα με ευχαριστείς αργότερα.
Τι θα γίνει με τα υπόλοιπα;
Θα είναι ασφαλή εδώ;
Ναι.
Καλύτερα από το να τα χάσουμε
στο δάσος, έτσι;
Είσαι σίγουρος;
Σίγουρος. Πάμε.
Θα χάσουμε το φως της μέρας.
- Εσύ είσαι σίγουρη;
- Ναι, είμαι.
Τουλάχιστον εσύ δεν είσαι σαν
τον αρχιλοχία που είναι ο αδερφός σου.
Γι'αυτό λέγεται ετεροθαλής αδερφός.
Πήρε από τον μπαμπά του.
Το άκουσα αυτό!
Ακούω τα πάντα.
- Δεν θα το πάρεις μαζί σου αυτό.
- Τι πράγμα;
Άστο στο αυτοκίνητο.
Τώρα είμαστε στη Μητέρα Φύση.
Είναι χαλαρωτική μουσική.
Συνήθως σου αρέσει.
Τι περιμένουμε;
- Ξέρεις πως πάμε για πεζοπορία, έτσι;
- Τι σημαίνει αυτό;
- Πρέπει να δείχνουμε όμορφες.
- Είσαι μια χαρά, πάμε.
Αλίσα, εσύ έχεις φυσική ομορφιά, εντάξει;
Είναι δώρο. Κορίτσια σαν εμένα
πρέπει να το προσπαθούνε.
Άλλωστε πρέπει να διατηρήσω την φήμη μου.
Είμαστε μόνοι μας.
Το ξέρεις πολύ καλά.
Ποτέ δεν είμαστε μόνοι μας.
Μαζευτείτε. Ελάτε κοντά.
Έτοιμοι;
Χαμογελάστε.
- Είσαι τόσο χαριτωμένος όταν κάνεις έτσι.
- Δεν είσαι όμορφη στη φωτογραφία.
Θεέ μου, έτσι είναι τα μαλλιά μου;
Τι είναι;
Είναι τόσο προφανές;
Χαλάρωσε. Απόλαυσέ το.
Αυτό το δάσος δεν θα υπάρχει σε λίγα χρόνια.
Θα το κάνω αν μου δώσεις ένα φιλί.
Έτσι μπράβο.
- Με προκαλείς;
- Όχι!
Μην το κάνεις.
Δηλαδή αυτό είναι;
Περπατάμε συνέχεια...
και μετά γυρίζουμε και περπατάμε πίσω;
Ναι, κάπως έτσι.
Θα σας πάω σε μια καταπληκτική
σπηλιά στο ποτάμι.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Η Αλίσα και εγώ κολυμπούσαμε συνέχεια εκεί
όταν ήμασταν παιδιά.
Κολύμπι; Δεν μου είπες
να φέρω το μαγιό μου.
- Ξέχασα να σου πω για το μαγιό;
- Το ξέχασες.
- Τι σκεφτόσουν;
- Θα είσαι μια χαρά και χωρίς αυτό.
Σου είναι περίεργο να βλέπεις την καλύτερή σου
φίλη να φιλιέται με τον αδερφό σου;
Είναι αναπόφευκτο. Αλλά ναι.
Πόσος καιρός έχει περάσει;
Αρκετός. 'Εξι-εφτά χρόνια.
- Αλήθεια;
- Σταματήσαμε να ερχόμαστε αφού μετακομίσαμε.
Το ταξίδι ήταν μεγάλο και είχαμε δουλειές.
Ναι, ήταν αρκετά μακριά.
Το άξιζε όμως.
- Είναι πανέμορφα εδώ.
- Το ξέρω.
Σου φαίνεται γνώριμο το μέρος;
Αρκετά, αλλά το νιώθω διαφορετικό.
Το νιώθεις διαφορετικό.
Πως δηλαδή;
- Δεν ξέρω.
- Αυτό είναι διαφορετικό;
Τζεφ, δεν ανέφερες κάτι γι'αυτό.
Είναι απλά για προστασία.
Μίλησα με τον δασοφύλακα,
και είπε ότι το κόψιμο των δέντρων
έχει μεταφέρει ζώα από άλλες περιοχές.
- Δουλεύει;
- Φυσικά δουλεύει.
Ένα τέτοιο κουτί κάνει μια αρκούδα
γκρίζλι να τρέχει.
Δηλαδή το έχεις χρησιμοποιήσει...
Όχι, αλλά ξέρω πως να το χρησιμοποιώ.
Δηλαδή αν μια γιγάντια αρκούδα βγει
από το δάσος τώρα,
και πει "θα σε σκοτώσω Τζεφ"...
- Δεν μιλάνε.
- Εσύ θα κάνεις...
- Δεν ανησυχείς καθόλου;
- Όχι, δεν ανησυχώ.
Πρέπει να το δοκιμάσουμε.
Προσέξτε, προσέξτε.
Πενήντα δολάρια σε όποιον με αφήσει
να τον ψεκάσω στο πρόσωπο.
- Δώστο μου.
- Πενήντα δολάρια να σας ψεκάσω στο πρόσωπο.
Είσαι ανόητος.
Έχεις δίκιο, είμαι ανόητος.
Εκατό δολάρια.
Εκατό δολάρια σε όποιον με αφήσει
να τον ψεκάσω στο πρόσωπο.
Θα το κάνω.
Είναι εκατό δολάρια, ας το κάνουμε.
Άστον να το κάνει.
Θα είναι μια χαρά.
Ωραία παιδιά.
Σχεδόν φτάσαμε.
- Τζεφ;
- Ναι;
Το ποτάμι είναι εκεί. Θα το ακολουθήσουμε
μέχρι τους καταρράκτες.
- Δεν προλαβαίνουμε.
- Έχουμε χρόνο, σχεδόν φτάσαμε.
- Πρέπει να γυρίσουμε πίσω.
- Το ξέρω, όλα θα πάνε καλά.
Όχι αν πέσει ο ήλιος, το οποίο θα
γίνει σύντομα.
Προχώρα αδερφέ.
Έχουμε φτάσει πολύ πιο βαθιά
με τον μπαμπά, εντάξει;
Σωστά;
Ναι, έχουμε πάει.
Θα είμαστε μια χαρά. Το υπόσχομαι.
Θα τα καταφέρουμε.
Πρέπει να γυρίσουμε σπίτι.
- Δεν με ακούς Τζεφ.
- Δεν με εμπιστεύεσαι.
Γίνεσαι εγωιστής.
Περάσαμε καλά.
Θα ξαναέρθουμε άλλη φορά.
Αυτό σου λέω.
Δεν θα υπάρξει άλλη φορά.
- Δεν το ξέρεις αυτό.
- Το ξέρω!
Το κάνουν συνέχεια αυτό;
Και οι δύο λατρεύουν την πεζοπορία
και είναι εξίσου πεισματάρηδες.
- Ξέρεις πόση ώρα θα κρατήσει;
- Αρκετή.
Με καλεί η φύση.
Επιστρέφω αμέσως.
Γιατί ήρθαμε;
Μα ακούω Τέιλορ Σουίφτ.
Τι στο καλό είναι αυτό;
Ένα σακίδιο. Το βρήκα όταν
πήγα για κατούρημα.
- Έπλυνες τα χέρια σου;
- Ναι, με το σαπούνι που βρήκα.
Αναρωτιέμαι σε ποιον να ανήκει.
Τι δουλειά έχουν οι πεζοναύτες
στην ερημιά;
Καλύτερα να τελειώνουν γιατί
δεν υπάρχει περίπτωση
να περπατήσω πίσω, μέσα στο σκοτάδι.
Αν ακολουθήσουμε αυτόν τον δρόμο
θα γλιτώσουμε αρκετό χρόνο.
Ό,τι πεις ατρόμητε οδηγέ.
- Σε παρακαλώ, μη.
- Μπορούμε να καλέσουμε ένα ταξί;
Μάντι μίλησέ μου.
- Σταμάτα.
- Τι είναι Τζεφ;
Συγγνώμη. Έκανα ένα λάθος.
Παιδιά, παιδιά.
- Ήταν λάθος.
- Βοήθα με να καταλάβω Τζεφ.
Για ποιο πράγμα ζητάς συγγνώμη;
Που φέρθηκες σαν μαλάκας;
Που δεν μας ενημέρωσες για το τι θα
κάνουμε;
Όχι, λυπάμαι που είσαι θυμωμένη
μαζί μου.
Νόμιζα πως θα περνούσαν όλοι καλά.
- Βλακείες.
- Όχι, δεν είναι.
Ναι Τζεφ. Νόμιζες πως θα περάσεις
καλά εσύ.
- Όχι.
- Το κάνεις συνέχεια αυτό.
Βάζεις στο μυαλό σου κάτι
και ξεχνάς όλα τα άλλα
και όλους τους άλλους.
Λυπάμαι.
Ελπίζω να βρήκες αυτό για το οποίο ήρθες.
Έχετε ακούσει ποτέ για
το Ουρλιαχτό Του Οχάιο;
- Το ποιο;
- Το ουρλιαχτό, προς το φεγγάρι.
Σων βούλωσέ το.
Αν πεις άλλη μια λέξη
θα σε χαστουκίσω.
Κανείς δεν θα πει τίποτα.
Πρέπει να μας πάρετε από εδώ.
Αυτό είναι το...;
Θα σου πω αργότερα.
Είναι κάτι χειρότερο από αυτή.
- Κάτι μου θυμίζει αυτό;
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Κοντεύουμε παιδιά.
Περιμένετε λίγο παιδιά.
- Σων, να δω λίγο το τηλέφωνό σου;
- Ναι.
Θέλω να δω τον δορυφόρο.
Ο δρόμος δεν πρέπει να είναι μακριά.
Ο κωδικός είναι" κατούρημα".
Το μισώ αυτό.
Αυτά τα δέντρα μου φαίνονται γνωστά.
Πολλά κομμένα δέντρα.
Είμαστε κοντά.
- Εδώ είναι, αυτό θέλουμε.
- Το βρήκες μωρό μου;
Από εκεί είναι.
Προς τις κορυφές.
Μάντι!
- Μάντι.
- Τι συμβαίνει;
Είσαι καλά;
Χριστέ μου!
Νόμιζα πως είπες ότι δεν υπάρχει
τίποτα εδώ έξω.
Τι ήταν αυτό;
Πρέπει να πάμε προς το αυτοκίνητο.
Θα τηλεφωνήσουμε στον δασοφύλακα
όταν φτάσουμε εκεί.
Δεν μπορούμε να κάνουμε τίποτα άλλο.
Θα συνεχίσουμε προς τις κορυφές.
- Πάμε προς τις κορυφές.
- Από δω.
Πάμε, πάμε.
Κάνεις πολύ θόρυβο Ματ.
Κάνε ησυχία!
Σβήστε τα φώτα.
Πάμε από γύρω.
Θα το τρομάξω.
Με το τρία.
Ένα.
Δύο.
Τρέξτε, τρέξτε!
Πάμε, πάμε!
Ελάτε, πάμε, πάμε!
Τρέξτε.
Από δω.
Σβήστε τα φώτα.
Είναι εντάξει.
Είμαστε εντάξει.
Αναπνεύστε.
Είναι εντάξει.
- Ένα σπίτι.
- Τι πράγμα;
Ένα σπίτι.
Ακούστε με.
Εσύ και ο Σων πηγαίνετε τα κορίτσια
στο σπίτι.
Πρέπει να έρθεις μαζί μας.
Ακούστε με.
Κρατήστε κλειστά τα φώτα και τρέξτε
όσο πιο γρήγορα μπορείτε.
Εγώ θα τρέξω προς τα δέντρα.
Ακούστε, θα τρέξω προς τα δέντρα.
Θα του αποσπάσω την προσοχή
και θα σας συναντήσω εκεί.
Πήγαινέτε τους στο σπίτι.
Θα το κάνω, το υπόσχομαι.
Τζεφ.
Σε παρακαλώ.
Πάμε.
Όχι, Τζεφ!
Αλίσα, πάμε!
Ελάτε!
Πάμε, πάμε!
Βοήθεια, κινδυνεύουμε!
Ανοίξτε την πόρτα σας παρακαλούμε!
Ανοίξτε την πόρτα, τώρα!
Ανοίξτε την παλιοπόρτα!
Εσύ εκεί μέσα, άνοιξε την πόρτα!
Πάμε, πάμε!
Τι διάολο είναι αυτό το πράγμα;
Τι στο καλό;
Μπορείτε να βολευτείτε.
Είναι βαθύ αλλά αυτό θα
σταματήσει την αιμορραγία.
- Ευχαριστώ.
- Γεια σας κυρία μου.
Γεια σας, με λένε Σων.
Χάσαμε την σύνδεση πριν...
Δοκίμασα στον δασοφύλακα αλλά
δεν απαντάνε.
Τους άφησα μήνυμα...
Το τηλέφωνο θα κλείσει.
Δεν έχει σήμα εδώ.
Πως σε λένε;
Ντονέτ. Μπορείς να με συνδέσεις
με τον επιτηρητή σου;
Πως είσαι;
Θα ζήσω.
Εσύ πως είσαι;
Λυπάμαι για τον αδερφό σου.
Εσείς πως βρεθήκατε εδώ;
Ήμασταν σε επαγγελματικό ταξίδι
και το αυτοκίνητο χάλασε.
Κόψαμε δρόμο μέσα από το δάσος
για να φτάσουμε στον αυτοκινητόδρομο...
και αυτό το πράγμα μας κυνήγησε μέχρι εδώ.
Έγιναν όλα τόσο γρήγορα ώστε το μόνο
που μπορούσαμε να κάνουμε ήταν να τρέξουμε.
Πόσο καιρό είστε εδώ;
Γεια σας παιδιά.
Το τηλέφωνό σου έκλεισε.
Άφησα όμως μήνυμα στον δασοφύλακα,
και μίλησα με την αστυνομία και είπαν
πως θα στείλουν κάποιον σύντομα.
- Που;
- Εδώ.
Θα εντοπίσουν την κλήση με κάποιον τρόπο.
Επίσης έστειλα μήνυμα στους γονείς σου...
ήμουν ασαφής αλλά είπαν πως
θα στείλουν βοήθεια.
Κάποιον που είναι στην περιοχή, φίλους.
Οι γονείς σου ξέρουν κάποιους στην περιοχή;
Παλιά. Ελπίζω να στείλουν κάποιον
να βοηθήσει.
Αυτό μας δίνει ελπίδες.
Δηλαδή θα περιμένουμε εδώ μέχρι
να είναι ασφαλές;
Είμαστε ασφαλείς εδώ, έτσι;
Φυσικά.
- Τι είπε η αστυνομία; Σε πόση ώρα;
- Δεν έχει σημασία.
Κανείς δεν θα έρθει.
Ποιος το είπε αυτό;
Ακόμη και αν ερχόντουσαν δεν θα
γινόταν αρκετά σύντομα.
Όλα χάθηκαν τη στιγμή που ανοίξαμε
την πόρτα.
Τώρα πήρε την μυρωδιά μας,
μαζί με φρέσκο κρέας.
Αυτός είναι ο Ντάγκλας.
Έχει δίκιο. Αλλά υπάρχει κάτι
που μπορούμε να προσπαθήσουμε.
Μας δώσατε επιπλέον χέρια
που δεν είχαμε πριν.
Ακούστε πως είναι τα πράγματα.
Νομίζω πως αυτό το πράγμα επιβραδύνει...
όταν φάει.
Πως το ξέρεις αυτό;
Γιατί δεν ήμασταν πάντα μόνο εμείς οι τρεις.
Αν υποθέσουμε ότι πραγματικά επιβραδύνει,
τότε μπορούμε να είμαστε σίγουροι
ότι είμαστε ασφαλείς εδώ.
Τι εννοείς; Δεν ήμασταν ήδη ασφαλείς εδώ;
Οι οχυρώσεις αυτές υπήρχαν ήδη
όταν φτάσαμε εδώ.
Κάποιες νέες, κάποιες παλιότερες.
Αν απλωθούμε και τις ελέγξουμε,
θα βρούμε τα αδύνατα σημεία και θα τα βελτιώσουμε,
κρατώντας μακριά το κτήνος.
Τα αδύνατα σημεία Καρλ.
Αν υποθέσουμε ότι θα τα βρείτε πριν
αυτό το πράγμα μπει μέσα.
Τι εννοεί;
Δοκιμάζει να βρει τις αδυναμίες στην άμυνά μας,
δοκιμάζοντας καινούργια σημεία,
μερικά από τα οποία δεν γνωρίζαμε ότι υπήρχαν.
Αυτή είναι η πόρτα από το κελάρι
Δεν πιστεύαμε ότι θα μπορούσε να μπει από εκεί...
μέχρι που πετάχτηκε εδώ μέσα.
Με το ζόρι προλάβαμε να το σταματήσουμε.
Με κάποιον τρόπο, γνωρίζει.
Τι σκατά είναι αυτό το πράγμα
που είναι τόσο έξυπνο;
Δεν ξέρω αν είναι έξυπνο. Απλά γνωρίζει
περισσότερα για το μέρος από ό,τι εμείς.
Και πεινάει.
Ας πιάσουμε δουλειά τότε.
Πιο σιγά, θα σας ακούσει.
Δεν ξέρω τι κάνουμε.
Δεν χρειάζεται γλυκιά μου.
Το καλύπτω εγώ.
Το ελπίζω.
Είσαι καλά;
Ναι.
Συγγνώμη.
Ξέρω πως δεν είσαι, πως θα μπορούσες;
- Νομίζω πως μας θέλει εδώ.
- Τι θες να πεις;
Πως έφτασαν εδώ η Βίκι και ο Καρλ;
Πως εμείς καταλήξαμε εδώ;
- Σύμπτωση;
- Δεν έχει σημασία.
Αυτό το πράγμα έφαγε τον Τζεφ
σαν να μην συνέβαινε τίποτα.
- Γιατί δεν έκανε το ίδιο με εμάς;
- Μην το κάνεις αυτό.
Νταγκ, θα θέλαμε την βοήθειά σου
εδώ κάτω.
Λέω ότι μας οδήγησε εδώ, τρώγωντας
όσο μπορούσε
κρατώντας το υπόλοιπο σαν θήραμα.
- Πως αλλιώς το εξηγείς;
- Ξέρω πως είναι δύσκολο για σένα.
Μην το κάνεις όμως αυτό.
Το παρασκέφτεσαι.
Όχι, είμαι απόλυτα λογική.
- Δεν με ακούς καν.
- Κοίτα με. Είναι απλά ένα ζώο.
Αυτό είναι.
Αυτό που μας συμβαίνει γίνεται επειδή
είναι απλά ένα ζώο.
Το να βρούμε γιατί μας συμβαίνει
δεν βοηθάει.
Αλλά το να βρούμε πως θα φύγουμε
από εδώ, βοηθάει.
Έλα εδώ.
Είσαι το πιο έξυπνο κορίτσι που ξέρω.
Είσαι μεγαλοφυία.
Μην αφήσεις αυτό το μυαλό
να χάσει τον έλεγχο
επειδή δεν μπορείς να καταλάβεις κάτι.
Είναι όπως λέγαμε πάντα,
αν δεν μπορείς να ελέγξεις...
Παναγιά μου!
Φέρε την πόρτα!
Πρόσεχε!
Κράτα την εκεί.
Η πόρτα είναι λεπτή, δεν θα κρατήσει.
Τι διάολο κάνει;
Ψάχνει για αδύναμα σημεία.
Ας δούμε που θα σταματήσει.
Βίκι;
- Θα χρειαστούμε φωτιά.
- Εντάξει.
Σων, Ματ ελάτε μαζί μου.
Τι;
Το ακούσατε αυτό;
Έλα, πάμε!
Θεέ μου!
Βίκι χρειαζόμαστε φωτιά!
- Τι συμβαίνει;
- Γρήγορα φέρτε κάτι!
Το ντουλάπι!
- Που είναι η τσάντα σου;
- Δεν ξέρω. Τι κάνεις;
- Έχω μια ιδέα!
- Σων, τσακίσου και έλα εδώ!
Τι κάνεις...
- Βοήθησέ τους!
- Είσαι σίγουρος;
- Εντάξει!
- Έλα, έλα!
- Φέρε το ντουλάπι εδώ.
Φέρτε το εδώ!
Ρούφα αυτό καριόλη!
Φέρε το ντουλάπι εδώ!
Φαίνεται τελικά πως δουλεύει.
Καλή ιδέα Σων.
Γεια σου Ντάγκλας.
Χαίρομαι που ήρθες στην παρέα μας.
Δεν πρόκειται να κρατήσει.
Θα επιστρέψει και δεν θα μπορέσουμε
να το κρατήσουμε.
- Τι άλλο έχουμε;
- Τίποτα.
Ούτε ντουλάπια, ούτε χρόνο.
Πρέπει να φύγουμε από αυτό το σπίτι.
- Είσαι καλά Καρλ;
- Μια χαρά.
Μπορούμε να διαλέξουμε
το πιο οχυρωμένο δωμάτιο,
να μαζέψουμε ό,τι μπορούμε
από το υπόλοιπο σπίτι...
και έτσι να εστιάσουμε σε έναν μόνο χώρο.
Να μην χρειάζεται να εξαπλωνόμαστε.
Ένα δωμάτιο, μία οχύρωση. Χωρίς εκπλήξεις.
Μου ακούγεται καλό.
- Άκουσες τίποτα; Σκοτ σε λένε;
- Σων.
Όχι, δεν δουλεύει. Αλλά είμαι αισιόδοξος.
Είπαν πως θα έρθουν...
- Είπαν πως θα στείλουν κάποιον...
- Από λεπτό σε λεπτό.
Είσαι πολύ σιωπηλός Νταγκ.
Απλά ακούω.
Τι είναι τόσο αστείο;
Το να οχυρωθούμε σε ένα δωμάτιο είναι
καταπληκτικό. Μόνο που υπάρχουν δύο προβλήματα.
Πρώτον, αυτό το πράγμα μπορεί και σπάει
ό,τι έχουμε χρησιμοποιήσει.
Ντουλάπια και παλιά ξύλα
δεν είναι μακροχρόνια λύση.
Είναι απλά επίδεσμοι που καθυστερούν
το αναπόφευκτο.
- Δεν το ξέρεις αυτό.
- Δεν το ξέρω;
Πόση ώρα είσαι εδώ γλυκιά μου;
Νομίζεις ότι το να κρυφτούμε σε ένα δωμάτιο
μας κάνει ασφαλείς;
Εγώ νομίζω ότι θα είμαστε σαν σαρδέλες.
Λυπάμαι Βικ αλλά δεν θα έρθει βοήθεια.
Αυτό είναι το δεύτερο πρόβλημα
και το γνωρίζετε εδώ και καιρό.
Αυτά είναι βλακείες γιατί
είπαν πως θα εντοπίσουν την κλήση μου...
Από τον πιο κοντινό πύργο κινητής τηλεφωνίας;
Αυτό δεν σου είπαν;
Γιατί είπαν το ίδιο και σε μένα.
Αρχίζω να πιστεύω ότι δεν πρόκειται να γίνει.
Ναι, αλλά οι γονείς της...
- Ξέρουν ανθρώπους στην περιοχή.
- Ξέρουν ανθρώπους.
Ανθρώπους που θα σηκώσουν το τηλέφωνο
μέσα στη νύχτα,
θα σηκωθούν από το κρεβάτι
και θα περπατήσουν μέσα στο δάσος;
Οι γονείς σου πρέπει να έχουν πολύ
καλούς φίλους εδώ.
Δεν χρειάζεται να φέρεσαι σαν μαλάκας.
Αυτοί οι μαγικοί φίλοι ξέρουν κάτι
που δεν ξέρει η τοπική αστυνομία;
Υπάρχει κάποιο μυστικό;
Γιατί δεν άκουσα να χτυπάει το κουδούνι μας.
Ποιο είναι το σχέδιό σου όμορφε;
Να τρέξουμε.
- Προς τα που;
- Προς τον δρόμο.
Αν κάποιος μας ψάχνει θα είναι
πιο εύκολο να μας βρει εκεί.
Αν όχι, θα είναι πιο εύκολο να βρούμε
βοήθεια εκεί, παρά εδώ.
- Είναι τρελό.
- Όχι τόσο τρελό όσο νομίζεις.
Την τελευταία φορά που το κάναμε αυτό
δεν πήγε τόσο καλά.
Δεν συμφωνώ. Είσαι ακόμα
ζωντανή, έτσι δεν είναι;
Πήγε μια χαρά για σένα.
Δεν πήγε για κάποιον άλλο.
Το ξέρεις πως μιλάς για τον αδερφό μου;
Και για την γυναίκα μου.
- Αν τρέξουμε, ανεξάρτητα του πόσο γρήγορα...
- Φτάσε στο συμπέρασμα
Το μόνο που χρειάζεται είναι να του
δώσουμε κάτι να μασήσει.
- Σαν τι;
- Σταματήστε, δεν θα τρέξουμε.
Αυτή είναι τραυματισμένη και εμείς
κουρασμένοι. Δεν αποτελεί επιλογή.
Ο Νταγκ έχει δίκιο.
Το ίδιο και ο Καρλ.
Δεν μπορούμε να φύγουμε όλοι
μερικοί όμως μπορούν.
Ή τουλάχιστον ένας από εμάς.
- Ματ.
- Μπορώ να τρέξω πιο γρήγορα.
Αν φτάσω στον αυτοκινητόδρομο
θα φέρω βοήθεια.
Μπορώ.
Φαίνεται πως ο μικρός έχει όλο το μυαλό.
Έλα μαζί μου τώρα.
Τι διάολο κάνεις;
- Θα μας βγάλω από εδώ.
- Δεν είσαι γρηγορότερος από αυτό το πράγμα.
- Δεν θέλω να πας εκεί έξω.
- Μωρό μου.
Ξέρω τι σκέφτεσαι αλλά τώρα διαφέρει.
Το έχουμε δει. Ξέρουμε πόσο μεγάλο
και δυνατό είναι,
- κάτι που σημαίνει ότι πρέπει να είναι αργό.
- Απλά το υποθέτεις αυτό.
Όχι. Αν δημιουργήσουμε αντιπερισπασμό
και του αποσπάσουμε την προσοχή,
θα έχω προβάδισμα και δεν με φτάσει.
Θα διασχίσω το δάσος και θα βρω βοήθεια.
Δεν θα σταματήσω μέχρι να το κάνω, εντάξει;
Κατευθείαν προς τις κορυφές, θυμάσαι;
Έχουμε αυτά, εντάξει;
Δεν ξέρω πόση εμβέλεια έχουν αλλά θα σε καλέσω.
Θα σε καλώ μέχρι να απαντήσεις
ώστε να με οδηγήσεις πίσω.
Είσαι το πιο σημαντικό πράγμα για μένα.
Πρέπει να σε βγάλω από εδώ.
- Ποιος θα του αποσπάσει την προσοχή;
- Εγώ.
Έχω κοιτάξει μέσα στον λαιμό του
αρκετές φορές. Δεν το φοβάμαι πλέον.
Θέλω απλά να γυρίσουμε όλοι σπίτια μας.
Είσαι το μόνο που με νοιάζει.
Πρέπει να σε βγάλω από εδώ.
Έχε μου εμπιστοσύνη.
Σων.
Ας ξεκινήσουμε.
Σε καλύπτω Καρλ.
Το έχουμε.
Καρλ, θα είμαστε εντάξει, έτσι;
Θα είσαι μια χαρά.
Στην βεράντα.
Όλα εντάξει μέχρι τώρα Καρλ.
Να προσέχεις τα νώτα μου.
Ελήφθη. Όλα καλά μέχρι τώρα.
Τίποτα;
Όλα καλά. Τίποτα μέχρι τώρα.
Έχε τα μάτια σου ανοιχτά.
Κάρλ, κάτι βλέπω.
Μπροστά σου.
- Είσαι σίγουρος; Δεν βλέπω τίποτα.
- Απόλυτα Καρλ.
Είναι εκεί. Δέκα μέτρα από εσένα.
Μην προχωρήσεις άλλο.
Βίκι...
Μην ανησυχείς. Δεν είναι αρκετά
κοντά για να με δει.
Αυτή είναι η ευκαιρία σου Ματ.
Ας το κάνουμε.
Και εγώ σε αγαπώ μωρό μου.
Έρχομαι Καρλ.
Νομίζω πως έσκυψε πίσω από έναν θάμνο.
Νομίζεις; Πρέπει να συγκεντρωθείς Σων.
Εκεί είναι, νομίζω...
Δεν μπορώ να δω, το έχασα. Συγγνώμη.
Ήταν εκεί πριν ένα δευτερόλεπτο.
Σίγουρα το είδα.
Που;
Ακριβώς μπροστά σου.
Τι συμβαίνει; Ματ!
Έρχεται...
Γύρνα πίσω.
Γύρνα πίσω!
Τι κάνεις;
- Τον άκουσες. Έρχεται.
- Ναι, αλλά πρέπει να μπούνε μέσα πρώτα.
Δεν μπορούμε να το αφήσουμε να μπει.
Είμαι απ'έξω, ανοίξτε.
- Ο άντρας μου είναι εκεί έξω.
- Βίκι πρέπει να καταλάβεις.
Παιδιά είμαι εδώ.
- Είναι η καλύτερη ευκαιρία μας.
- Άνοιξε την πόρτα!
Βούλωσέ το! Άκουσέ με Βίκι.
Τι συμβαίνει;
Δεν ξέρω.
Βίκι άκουσέ με!
Νταγκ, άνοιξε την πόρτα.
Δεν μπορούμε να το ρισκάρουμε.
Είναι το καλύτερο για μας.
Άνοιξε την πόρτα Ντάγκλας!
- Άνοιξε την πόρτα!
- Μάντι, Αλίσα!
Θεέ μου!
Παιδιά!
Ξέρω πόσο δύσκολο είναι.
Καρλ!
Ανοίξτε την πόρτα!
- Καρλ!
- Βίκι!
Βίκι με ακούς;
- Παιδιά ανοίξτε σας παρακαλώ!
- Αρκετά μαλάκα!
Μείνετε πίσω αλλιώς θα σας σπάσω
τα κεφάλια.
Κανένας δεν θα ανοίξει την πόρτα!
Παιδιά!
Βίκι!
Καρλ.
Καρλ απάντησε.
Καρλ, με λαμβάνεις;
Την πόρτα της κουζίνας.
Καρλ με λαμβάνεις;
Ελήφθη, ερχόμαστε.
Θεέ μου!
Κλείστην!
Καρλ, δόξα τω Θεώ...
Θα αστειεύεστε!
Κάνε ησυχία. Αυτό το πράγμα
θα σε ακούσει, θυμάσαι;
Αστειεύεσαι έτσι; Πλάκα μου κάνεις.
Τι νομίζεις πως κάνεις;
Προστατεύω τους άλλους από τα τέρατα.
Πολύ αστείο Καρλ.
Πες με όπως θες αλλά αυτό που έκανα
ήταν απαραίτητο για να επιβιώσω.
Ήμουν πρόθυμος να πάρω την δύσκολη απόφαση.
Δεν μπορείς να τους σώσεις όλους Καρλ.
Θα προσπαθήσεις αλλά θα πεθάνουμε όλοι.
Τουλάχιστον εγώ μπορώ να αντικρύσω την πραγματικότητα.
Εγώ μπορώ να δω το δάσος αντί για το δέντρο.
Ποιος είναι το τέρας τώρα;
Γεια.
Αλίσα.
Δεν μπορώ να σταματήσω.
Αν το κάνω θα αρχίσω να σκέφτομαι
τι του έκανε αυτό το πράγμα.
Ή θα ξαναζήσω τι έκανε στον Τζεφ.
Αν όμως εστιάσω εδώ και επικεντρωθώ,
μπορώ να φανταστώ τι θα του κάνω εγώ.
Θα το σκοτώσω Μάντι.
Δεν θα τρέξω άλλο.
Θα το σκοτώσω.
Δεν ξέρω πως αλλά θα το κάνω.
Ή τουλάχιστον άσε με να σκεφτώ ότι θα το κάνω.
Είμαι έγκυος.
Ό,τι και αν σκέφτεσαι, υπολόγισε και εμένα, εντάξει;
Θέλω να φύγουμε από εδώ.
Σων;
Γεια.
Πως λένε εκείνο το τραγούδι που τραγούδησαν
ο Ντέιβιντ Μπόουι και ο Φρέντι Μέρκιουρι;
Ξέρετε...
Είναι διάσημο ντουέτο.
Ξέρετε, είναι...
Είναι στην άκρη της γλώσσας μου.
Έχω κολλήσει, είμαι ανόητος.
Είσαι καλά;
"Under pressure"
Είμαι τόσο ανόητος.
Είχε κολλήσει στο μυαλό μου
όλο το βράδυ.
Έπρεπε να τρέξω για την ζωή μου
δύο φορές απόψε.
Είναι διπλάσιο από αυτό που θα
κάνει ο οποιοσδήποτε,
σε όλη του τη ζωή.
Αρχίζεις και σκέφτεσαι όλα αυτά τα πράγματα.
Λένε ότι...
η ζωή σου περνάει μπροστά από τα μάτια σου.
Εγώ όμως δεν έζησα κάτι τέτοιο.
Εγώ αυτό που έζησα ήταν...
Ποιο ήταν το τελευταίο τραγούδι που
άκουσα στο ipod; Της Τέιλορ Σουίφτ.
Αυτό θα είναι το τελευταίο πράγμα
που άκουσα;
Θυμάστε όταν ήμασταν πρωτοετείς;
Όταν είχα γεμίσει σπυράκια...
Θυμάσαι που χρησιμοποιούσα πολλές κρέμες;
Το 99% αυτών τις έκλεβα από το μαγαζί.
Αρχίζεις να σκέφτεσαι διάφορα μυστικά...
Πράγματα που δεν θες να πάρεις
μαζί σου πεθαίνοντας.
Μυστικά που δεν θέλεις να πεθάνουν
μαζί σου...
Σων, δεν πρόκειται να πεθάνεις.
Θα φύγουμε από δω και θα ξεχάσουμε
τα πάντα για αυτό το μέρος.
Μάντι...
Ήμουν ερωτευμένος με τον Τζεφ.
Φυσικά ήσουν.
Και ποιος δεν ήταν;
Όχι, εννοώ ότι ήμουν ερωτευμένος με τον Τζεφ.
- Τέλεια, ας το αφήσουμε τώρα.
- Όχι, σε παρακαλώ.
Θέλω να το ακούσεις αυτό.
Δεν μπορώ να με θάψουν με αυτό.
Δεν πρόκειται να σε θάψουν,
γι'αυτό ας το αφήσουμε, εντάξει;
Ήσουν ερωτευμένος με το αγόρι μου.
Δεν πειράζει.
Είναι νεκρός τώρα.
Θεέ μου. Πως μπορείς και μιλάς έτσι;
Δεν θέλω να μιλάω καθόλου.
Θέλω να το αφήσουμε. Το ίδιο και η Αλίσα.
- Σωστά;
- Το καταλάβαμε Σων.
Απλά ξεπέρασέ το.
Δεν ήταν μόνο από την δική μου πλευρά.
- Ξέρω πως δεν είναι ο κατάλληλος...
- Είσαι μαλάκας.
- Σε παρακαλώ Μάντι, προσπαθώ...
Δεν είμαι μαλάκας.
Προσπαθώ να σου πω την αλήθεια.
- Λες ψέματα.
- Γιατί να πω ψέματα γι'αυτό;
Τότε γιατί μου το λες τώρα;
Γιατί μου το λες τώρα;
Τι πρέπει να κάνω γι'αυτό;
Τι πρέπει να κάνω με αυτήν
την πληροφορία Σων;
- Προσπαθώ να στο πω όσο ακόμα μπορώ!
- Σταματήστε και οι δύο.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε αυτό τώρα.
Το ακούει κανένας άλλος αυτό;
Τι είναι αυτό;
Ματ εσύ είσαι;
Που είσαι Ματ;
Που είσαι;
Η μπαταρία είναι;
Όχι, είναι κάλεσμα.
Κάτι προσπαθεί να μας πει.
Μπορεί να είναι οπουδήποτε.
Είναι αδύνατον.
Είναι κοντά.
Θα σας βοηθήσω, ας με λύσει κάποιος!
Όπου και αν είναι, αυτό το πράγμα
είναι μάλλον μαζί του!
Πλάκα μου κάνετε.
- Είναι στο κελάρι.
- Σκατά.
Δεν σκέφτεσαι να πας εκεί κάτω, έτσι;
Πρέπει να το κάνω.
- Αλίσα, αν είναι...
- Είναι ζωντανός, τον άκουσες.
Πάρε.
- Και αν ίσα που είναι ζωντανός;
- Τι διαφορά έχει αυτό;
Δώστο μου αυτό. Κινείσαι καλύτερα
με άδεια χέρια.
Είστε παλαβοί.
Περίμενε...
Πειράζει αν μείνω εδώ;
- Δεν μπορώ να το κάνω ξανά.
- Το ξέρω.
Σε ευχαριστώ.
Το ξέρετε πως αυτό το πράγμα προσπάθησε
να μπει και νωρίτερα από εκεί.
- Αν ανοίξετε την πόρτα...
- Σταμάτα!
Αυτές είναι οι επιλογές σου.
Θα έρθεις μαζί μου ή θα μείνεις εδώ.
Δεν σε εμπιστεύομαι να κάνεις τίποτα άλλο.
Τι θα κάνεις;
Αυτό περίμενα.
Αν μου συμβεί τίποτα το αίμα μου
θα είναι στα χέρια σου! Με άκουσες;
Στα χέρια σου!
Είστε έτοιμοι;
- Κλείσε την πόρτα πίσω μας.
- Όχι, θα έρθω μαζί σου.
- Όχι Βίκι.
- Θα έρθω μαζί σου Καρλ.
- Δεν μπορείς να έρθεις.
- Δεν θέλω να τρέχω άλλο.
- Σταμάτα.
- Θα έρθω μαζί σου Καρλ.
Σταμάτα!
Ξέρω πως μισείς να σου λένε τι να κάνεις
αλλά δεν μπορώ να πάω εκεί κάτω
και να τα βάλω με αυτό πράγμα
αν πρέπει να ανησυχώ για σένα.
Θα είμαι ασφαλής αν είσαι και εσύ.
Εντάξει;
Πάμε.
Είναι κηροζίνη.
Ελάτε.
Παιδιά, εκεί είναι.
Ας τον πάρουμε από εδώ.
Πιάστε τα χέρια του, εγώ θα πιάσω
τα πόδια του.
- Έτοιμοι;
- Ναι.
Ένα, δύο, πάμε.
- Πάρτε τον από εδώ!
- Μάντι έλα.
Έλα Μάντι, πάμε.
Έλα Μάντι.
Ηρέμησε.
Θα γίνεις καλά.
Θα σε πάρω από εδώ.
Έλα, έλα.
Θα γίνεις καλά.
Τι λέει;
Πεθαίνει.
Λυπάμαι που το λέω αλλά κάποιος
πρέπει να το κάνει.
- Ο μικρός δεν θα αντέξει άλλο.
- Μπορούμε να τον σώσουμε.
Μην είσαι τόσο σίγουρη γι'αυτό.
Μπορεί όμως ακόμα να σώσει εμάς.
Μπορεί να αποτελέσει τον αντιπερισπασμό
που χρειαζόμαστε.
Μπορεί να αποσπάσει την προσοχή του
ενώ θα τρέχουμε.
Εννοείς να του δώσουμε κάτι να μασήσει;
Προσπαθούσα να μην το πω έτσι.
Η συζήτηση τελείωσε άρρωστε.
Προσφέρθηκε να προσφέρει τη ζωή του
για εσάς νωρίτερα.
Δεν το βλέπετε; Τώρα μπορεί.
Σαν δόλωμα;
- Είναι ήδη νεκρός.
- Όχι ακόμα.
Ο Καρλ ήταν ο πιο ικανός από εμάς.
Αν κατάφερε να τον πιάσει
πως μπορούμε να ελπίζουμε για κάτι καλύτερο;
Ο Ματ νεκρός είναι η ευκαιρία μας.
Δεν λέω πως είναι εύκολο, είναι όμως γεγονός.
Αν έχει κάποιος καμία καλύτερη ιδέα
είμαι όλος αυτιά.
Αν ανοίξουμε την πόρτα, αυτό το πράγμα
θα μπει μέσα.
Ας το παγιδέψουμε λοιπόν.
Θα κάψουμε αυτό το μέρος
και θα φύγουμε από εδώ.
Η οχύρωση που το κρατούσε έξω
θα είναι αυτή που θα το κρατήσει μέσα.
Η κηροζίνη που βρήκαμε στο κελάρι
θα είναι αρκετή
ώστε όλοι να φύγουμε ασφαλείς.
Και δεν θα χρειαστεί να ανησυχούμε
αν χρειαστούμε δόλωμα.
Το να το κάψουμε θα είναι αρκετά
καλός αντιπερισπασμός.
Μου αρέσει περισσότερο η ιδέα σου.
Πάρε μας από εδώ.
Ό,τι και αν κάνουμε πρέπει να το κάνουμε
τώρα γιατί δεν φαίνεται καλά.
Θα σε βοηθήσω να τον κουβαλήσεις.
Η μόνη του ευκαιρία είναι να βιαστούμε.
Τι θα κάνουμε πρώτα;
Θα σε πάρουμε από εδώ.
Σε αγαπώ.
Σταμάτα, σταμάτα!
Θεέ μου.
Τώρα μπορούμε να σταματήσουμε να φερόμαστε
σαν παιδιά και να σκεφτούμε σαν ενήλικοι;
- Ανάθεμα Ντάγκλας!
- Ήταν τόσο απλό. Ήταν νεκρός!
- Τον σκότωσες!
- Δεν σκότωσα κανέναν γλυκιά μου.
Απλώς αποτελείωσα αυτό
που επρόκειτο να γίνει.
Το μόνο που χρειαζόταν ήταν να βγάλετε
αυτόν τον σάκο από κρέας έξω...
και να αφήσετε το πράγμα να μπει μέσα
ενώ εμείς θα τρέχουμε!
Αλλά όχι, ήταν πολύ δύσκολο
να το καταλάβετε!
Έτσι πρέπει να το κάνω μόνος μου!
- Είσαι τρελός!
- Θέλω να επιζήσω!
Δεν φοβάμαι να κάνω αυτό που πρέπει,
κάτι που δεν ισχύει για εσάς.
Είστε ευπρόσδεκτοι να έρθετε μαζί μου.
Δεν θα κάτσω όμως εδώ και να περιμένω
να το συζητήσετε.
Επομένως τι θα κάνετε;
Είναι αλήθεια αυτό που λένε...
Έχεις φακούς, πάμε.
Πιάσε την άκρη από το ντουλάπι.
Σταμάτα, σταμάτα.
Εντάξει.
Πρόσεξε την πόρτα. Επιστρέφω αμέσως.
Άντε Αλίσα.
Πήγαινέ το έξω.
Πάμε σπίτι.
Μωρό μου.
- Βίκι πρέπει να φύγουμε.
- Όχι, μωρό μου...
Βίκι πρέπει να φύγουμε.
Δεν μπορείς να κάνεις τίποτα εδώ.
Πρέπει να φύγουμε Βίκι, τώρα!
- Έλα Βίκι, σήκω!
- Μάντι, Βίκι!
Σων;
Τι ήταν αυτό;
Βίκι πρέπει να φύγουμε τώρα. Σήκω, πάμε!
Όχι, Βίκι!
- Τι συμβαίνει;
- Πρέπει να φύγουμε!
- Που είναι ο Σων;
- Υπάρχει κι άλλο. Πρέπει να φύγουμε τώρα.
Μάντι σήκω, κοντεύουμε.
- Δεν μπορώ.
- Ναι, μπορείς.
Μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Μάντι.
Απόδοση διαλόγων: vanzel78